पिछली बार
गरमागरम प्रतिद्वंद्विता...
- तुम्हारा लड़का रोजानोव कहाँ है?
- मेरा क्या?
स्कॉट हंटर बिल्कुल बगल में ही रहता है।
नहीं, मेरा मतलब है, किसी... में नहीं,
तुम्हारा लड़का नहीं।
बस, हमेशा
हॉलैंडर और रोजानोव ही होते हैं, है ना?
वो बहुत आकर्षक है। हमें उसे
संभोग की पुकार की तरह सुनने देना चाहिए।
- वो एक बदतमीज़ इंसान है, है ना?
- हाँ, लगभग वैसा ही।
इस आयोजन का रिकॉर्ड,
वर्तमान में न्यूयॉर्क
एडमिरल्स के स्कॉट हंटर के पास है...
मुझे खुशी है कि रोजानोव ने मेरा रिकॉर्ड एक मिनट से ज्यादा देर तक नहीं कायम रखा ।
शानदार निशाना, रूक।
मुझे लगा था कि यह हंटर का साल होगा।
- बेबी!
- क्या आप रूस पर विश्वास कर सकते हैं?
- अच्छे से पेश आओ, वॉनी।
अरे, रोज़ ने
इसके बारे में क्या कहा?
मुझे नहीं पता।
मेरे लिए तो कुछ भी मायने नहीं रखता, यह तो पक्का है।
हम दोस्त तो नहीं हैं, ऐसा
कुछ भी नहीं।
मुझे यकीन है कि किसी और ने
उसे पकड़ लिया होगा।
इस साल अमेरिका की बारी है, दोस्तों!
हम तुम्हारे लिए आ रहे हैं। यकीन मानो।
वॉननी, आप चांदी के रंग में बहुत अच्छे लग रहे हैं ।
- वाह, बढ़िया!
- ओह!
हा हा। मुझे
आइसक्रीम खाने का बहुत मन कर रहा है यार।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
कि हम
फरवरी में रूस के एक समुद्रतटीय शहर में हैं,
क्या आप आइसक्रीम खाने की बात कर रहे हैं?
शीतकालीन ओलंपिक, बेबी!
जैसा होना चाहिए, बिल्कुल वैसा ही है, है ना?
अरे, क्या वो...
अरे हां।
हॉलैंडर!
क्या हाल है, कमीने?
- लड़कों...
- हे।
तो, हम पुरुषों की शॉर्ट-फॉर्म फिगर स्केटिंग करेंगे ?
मेरा दोस्त जो उस
प्रोग्राम में है। हमने साथ में ट्रेनिंग की।
क्या आप लोग
ऐसा करने के लिए तैयार होंगे?
मुझे उसके लिए उपस्थित होना अच्छा लगेगा।
हाँ यार, बिलकुल।
जो भी इतना बहादुर हो, उसके लिए जरूर मौजूद रहो ।
आपका क्या मतलब है?
खैर, मुझे लगता है कि
आपका दोस्त समलैंगिक हो सकता है।
मेरा मतलब है...
किसी आदमी का
इस जगह पर आना वाकई बहुत हिम्मत का काम है।
और ऐसे कहें: "हे, ये मैं हूँ।"
रूस ऐसे लोगों के लिए सुरक्षित नहीं है ।
वाह, क्या गजब का हौसला है!
हाँ।
मैन इन द क्रीज में आपका फिर से स्वागत है
हॉकी से जुड़ी आपकी सभी ज़रूरतों के लिए एक ही जगह।
आज के पहले माहवारी का विषय
एडमिरलों के लिए यह अपरिहार्य है ।
स्कॉट हंटर का क्या हुआ
?
पिछले सीजन में 70 अंक।
जी हां, और
इस सीजन के 6 मैच हो चुके हैं।
उन्होंने इस सीज़न को
"जीतना ही होगा" वाला सीज़न बताया।
ये उसके अपने शब्द हैं।
और उसे एक भी अंक नहीं मिला।
वह असमंजस में है।
उसके पास सही जगह पर नहीं पहुंच रहे हैं।
वह मुश्किल से ही स्केटिंग कर पा रहा है।
मुझे नहीं लगता कि वह
इस समय कमरे में कमाल का प्रदर्शन कर रहा होगा।
और उनके नाम
की घोषणा पहले ही हो चुकी है।
रूस में आयोजित ओलंपिक खेलों में टीम यूएसए के कप्तान के रूप में ।
एक...
मुझे इसके लिए बहुत खेद है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
अह, क्या हाल है?
एक...
बस कुछ
बहुत ही बढ़िया स्मूदी
बेहद बेवकूफी भरे नामों के साथ।
क्या आपको कोई एलर्जी है?
- नहीं, नहीं, नहीं, मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
ठीक है। मेरा मतलब है, सबसे अच्छा तो
ब्लूबेरी वाला है, लेकिन...
ओह, आपका मतलब
ब्लू मून ओवर ब्रुकलिन से है?
हाँ, बस इतना ही।
क्या पर?
ओह कुछ नहीं।
जब मैं
सुबह अपने लिए इसे बनाती हूं, तो मैं इसमें एक केला मिला देती हूं।
ओह, तो तुम थोड़े सनकी हो।
मतलब, ऐसा
पहली बार नहीं होगा
किसी ने मुझे यह बताया है।
हाँ, यह वास्तव में
काफी अच्छा लग रहा है।
हाँ?
ब्लूबेरी के साथ केला।
अगर मेन्यू से अलग कुछ ऑर्डर करना ठीक हो तो मैं वो ले लूंगा , किप।
अह, मतलब, तकनीकी रूप से,
यह मेरा ही विचार था।
तो मुझे लगता है कि इस बार हम बच निकलेंगे।
अरे, आपने मजाक नहीं किया था।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
अरे हां।
मुझे लगता है कि केले से
बहुत फर्क पड़ता है।
हाँ...
मुझे लगता है ऐसा ही होगा।
लीजिए।
- धन्यवाद।
उह, यह तो बहुत ज्यादा है।
ये आपके लिए है।
ये एक बेहतरीन स्मूदी है।
किप, एक बार फिर धन्यवाद।
लड़की...
हे भगवान! क्या तुम--
क्या वह स्कॉट हंटर था?
क्या था वो?
स्कॉट हंटर,
हॉकी खिलाड़ी।
लड़की!
दूसरी अवधि में घड़ी की गति धीमी हो रही है।
एनाहेम के लिए 2-1।
द एडमिरल्स...
और... हम यही
देख रहे हैं?
हम आपको मुश्किल से ही देख पाते हैं
क्योंकि आप हमेशा काम में व्यस्त रहते हैं।
लेकिन कम से कम जब हम ऐसा करते हैं,
तो हमें देखने को मिलता है, उह...
यह क्या है?
मुझे अपनी किताब देखनी होगी। हॉकी?
चुप रहो, शॉन।
तो, इसे बंद कर दें?
नहीं, नहीं, नहीं, कृपया इसे चालू रखें।
ठीक है।
धन्यवाद, काइल।
- धन्यवाद, काइल।
आपका हार्दिक स्वागत है।
उन्होंने दो बार "किप" कहा।
जैसे, उसने
आपका असली नाम दो बार इस्तेमाल किया।
मारिया, यह तो
उम्मीदों का बहुत ही निम्न स्तर है।
जब उसने यह कहा तो यह मूर्खतापूर्ण भी नहीं लगा।
यह लगभग गर्म लग रहा था।
ठीक है, ये ठीक नहीं है।
गर्म नहीं, बस सामान्य है।
ठीक है, मैं सुन रहा हूँ।
तुम दोनों भाड़ में जाओ, ठीक है?
किप, क्रिस्टोफर का छोटा नाम है।
यह इतना अजीब नहीं है।
क्रिस्टोफर के लिए यह शॉर्टबस है ।
कृपया मुझे यह मत बताना कि
तुमने इसका इस्तेमाल किया है
आपके स्नातकोत्तर आवेदन पर।
हे भगवान, हम
मेरे इस बेवकूफी भरे नाम के बारे में क्यों बात कर रहे हैं?
- उसने कहा!
- उसने कहा।
एक और राउंड?
- धन्यवाद, काइल।
हंटर से वॉन तक...
और आप?
धन्यवाद, काइल।
अरे, देखो, देखो, देखो!
वह अभी टीवी पर है।
शॉन, देखो, अभी इसी वक्त।
हे भगवान, ठीक है।
वॉन से हंटर तक।
हंटर नेट के सामने है।
और उसने गोल कर दिया!
स्कॉट हंटर के लिए एक दुर्लभ गोल।
अरे वाह!
सही?
वह तुम्हारा नाम जानता है।
हाँ। मतलब,
वो पक्का समलैंगिक नहीं है, लेकिन...
चुप रहो!
वो सचमुच शर्म से लाल हो गया!
फिर उसे समलैंगिक बना दो।
हे भगवान!
उन्होंने
कल रात हैट्रिक बनाई।
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं
कि इसका क्या मतलब है?
या फिर आप मुझे वही बात बता रहे हैं
जो मुझे पहले से ही पता है?
मुझे इस बात का एहसास ही नहीं था...
किप, हमने सचमुच
मैच देखा।
किप, आपसे दोबारा मिलकर अच्छा लगा।
आपको दोबारा देखकर अच्छा लगा, उह...
स्कॉट।
आप स्कॉट हंटर हैं, है ना?
- हाँ, मैं ही हूँ।
यह कमाल का है।
मतलब, वाह,
कल रात तो आपकी रात शानदार रही।
ओह, क्या आपने देखा?
मैंने किया, हाँ। मैं आमतौर पर नहीं करता।
माफ़ कीजिए, यह असभ्य लग सकता है। मैं...
नहीं, मुझे समझ आ गया।
मैंने पिछले साल अपने पिताजी के साथ प्लेऑफ देखा था ।
यह अद्भुत था।
वह इसका बहुत बड़ा प्रशंसक है।
लेकिन हां, मैंने
कल रात देखा। वाह!
हां, जब
मेरे खेल में कुछ अच्छा होता है,
मैं इसे दोहराने की कोशिश करता हूं,
और फिर मैं इसे परिपूर्ण करने की कोशिश करता हूं।
ठीक है।
तो, मुझे
एक और स्मूदी चाहिए, कृपया।
क्या आप कुछ अलग चाहते हैं?
कुछ भी नहीं।
तुम वहाँ जाओ।
ठीक है, आप
ऐसा करना जारी नहीं रख सकते।
मैं सचमुच कर सकता हूँ।
अह, उम्मीद है अगले मैच के दिन मिलते हैं।
दोस्त।
- लड़की।
- क्या वो...
हाँ, बिलकुल था।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई!
बाहर से लाया हुआ खाना या पेय पदार्थ लाना मना है।
दफा हो जाओ, काइल।
और मुझे पता है कि स्मूदी वाली पूरी
बात बेवकूफी भरी है या कुछ भी हो,
लेकिन वह बार-बार
मेरा ही नाम लेता रहता है।
और यह बात
मुझे अंदर ही अंदर पागल कर रही है।
लेकिन आप
उस फंडरेज़र में तो आ ही रहे हैं ना?
मैं डेट की तलाश में नहीं हूँ।
हां, मैंने तुमसे कहा था कि मैं आ सकता हूं,
और यह लगभग दो महीने बाद है।
क्या आप कृपया मेरी बात सुनेंगे?
काइल, रिमोट!
अतिरिक्त झींगा।
धन्यवाद।
न्यूयॉर्क नियंत्रण में...
ठीक है। अब मैं पूरी तरह से सुन रहा हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
बस गेम चालू कर रहा हूँ।
- एलेना!
- क्या?
यह एक स्पोर्ट्स बार है।
चलिए खेल देखते हैं।
क्या मैं पागल हो रहा हूँ?
मारिया क्या कहती है?
वह कहती है कि वह
मेरे साथ भी फ्लर्ट कर रहा है।
वह
तुमसे कहीं ज्यादा बुद्धिमान है।
और शायद यह बेवकूफ भी।
एडमिरल...
वह मूर्ख नहीं है।
स्कॉट हंटर...
हे भगवान!
सही?
उनका अगला घरेलू मैच कब है?
मुझे नहीं पता।
चलो भी।
अगर आपको नहीं पता कि
उसका अगला मैच कब है,
आप अपनी शिफ्ट की योजना कैसे बनाएंगे ?
मैं अपनी शिफ्ट की योजना नहीं बनाता।
मैं
जितना हो सके उतना खा जाता हूँ।
शनिवार। वे
शनिवार को फिर से अपने घरेलू मैदान पर खेलेंगे।
क्या आप काम कर रहे हैं?
- उम...
बिलकुल नहीं।
उसे फिक्स करें।
किप!
अरे।
मुझे नहीं पता था कि आप, उह...
अच्छा लगा...
आपको देखकर खुशी हुई।
अह, ब्लू मून
ओवर ब्रुकलिन, कृपया।
एक अतिरिक्त केला।
यह मेरी तरफ से मुफ्त है।
ओह अब छोड़िए भी।
यह मेरे बस की बात नहीं है।
मैनेजमेंट को पता चल गया कि आप आए थे।
और नहीं, आप मुझे टिप नहीं दे सकते।
और हां, मैं
सही व्याकरण का प्रयोग कर रहा हूं।
आपको यह साबित करने के लिए
कि मैं गंभीर हूं।
ठीक है। उम...
अह, क्या मैं इसे यहाँ पी सकता हूँ?
मुझे कुछ ईमेल
का जवाब देना है, इसलिए मैंने सोचा...
हां, आप बिल्कुल ऐसा कर सकते हैं।
क्या आपको
अपनी दिनचर्या में बदलाव आने की चिंता नहीं है?
नहीं, मैं वास्तव में
इतना जुनूनी नहीं हूं।
पता चला कि मैं
सीरियल किलर बनने के लिए बहुत आलसी हूँ।
मैंने एक प्रश्नोत्तरी दी।
मुझे तो लगता भी नहीं कि
मैं कभी सीरियल किलर बन सकता हूँ।
सीरियल किलर किसे कहते हैं?
एक ऐसा व्यक्ति जो
एक ही समय में कई लोगों की हत्या करता है।
लेकिन क्या ऐसा नहीं है...?
सीरियल किलर वह व्यक्ति होता है
जो कई लोगों की हत्या करता है।
कम से कम तीन,
लेकिन धीरे-धीरे,
एक साथ नहीं।
हम्म।
आप यह कैसे जानते हैं?
मैं हत्या से संबंधित बहुत सी किताबें पढ़ता हूँ।
और, उह...
हां, सीरियल किलर
मुझे जुनूनी महसूस नहीं कराते।
जो कि... जो कि राहत की बात है।
मैंने
एथलीटों के बारे में कुछ चीजें पढ़ी हैं।
ठीक है, ठीक है, इससे पहले कि आप कुछ और कहें
, हाँ, मैं सहमत हूँ।
और हां,
मेरी टीम में कम से कम दो लड़के हैं।
हां, शायद यह बात अनौपचारिक रूप से कही जाए।
लेकिन नहीं, मैं नहीं।
नहीं, कसम से। मुझे
मुश्किल से दो बार सिर में चोट लगी है।
ठीक है, तो क्या,
बायां मोजा नहीं, दायां मोजा?
दाढ़ी बनाना बंद कर दो, सेक्स न करो,
ये सब?
ओह, नहीं, हाँ, हाँ, हाँ,
ये सब।
लेकिन यह सीटीई से संबंधित विषय नहीं है,
यह तो सिर्फ विज्ञान है।
और विज्ञान का महत्व तो केवल
प्लेऑफ़ के दौरान ही होता है।
ओह, ठीक है,
यह तो बहुत राहत देने वाली बात है।
मुझे पता है कि आप
कला में अधिक रुचि रखते हैं।
इसलिए ऐसा नहीं है कि मैं आपसे
विज्ञान की सारी बारीकियां जानने की उम्मीद करता हूं।
और स्पष्ट कर दूं,
मुझे कोई शिकायत नहीं है।
दाढ़ी बनाना बंद करने वाली बात के बारे में ।
मई के अंत तक आप सभी बिल्कुल तगड़े लकड़हारों की तरह दिखने लगते हैं ।
उह...
क्या तुम आज रात मेरा मैच देखने आना चाहोगे ?
मेरे पास दो सीटें हैं।
कोई उन्हें नहीं ले रहा है।
तो, मेरा मतलब है, अगर...
अगर आप चाहें तो।
हाँ हाँ हाँ।
हाँ, मैं चाहता हूँ।
उम्म... यार, ये तो बहुत ही अजीब है।
धन्यवाद।
मुझे इसे करने में बहुत खुशी होगी।
आपको यकीन है?
मुझे यकीन है।
ये
मेरी कंपनी की सीटों से बेहतर हैं।
मैं समझ गया।
ये सीटें वाकई बहुत अच्छी हैं।
हाँ, ये उन्हीं के हैं।
पता नहीं, पहली मुलाकात थोड़ी अजीब है,
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे इसमें दिलचस्पी है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ठीक है, तुम एक लड़की के साथ हो,
और वो काम पर है, तो...
हे भगवान!
चुप रहो, एलेना।
अरे वाह!
वो बात...
वो बात मेरे लिए नहीं थी। वो बात...
उसने बस आपको सिर हिलाकर अभिवादन किया।
नहीं, इसका कोई सबूत नहीं है।
अरे यार, हाथ हिलाकर जवाब दो।
ठीक है।
बहुत बढ़िया, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
बहुत बढ़िया। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अरे, हंटर!
कितनी बुरी बात है कि आप हर रात घर पर नहीं खेल सकते , है ना?
यह आपके लिए बेहतर है, है ना?
रोजानोव, भाड़ में जाओ!
अगर आप वहां मौजूद रहेंगे तो और भी मजा आएगा ।
अरे, धन्यवाद!
आशा है कि अगली बार जब हम खेलेंगे,
तो आप आने का फैसला करेंगे।
सस्ता।
सत्य।
आप भी
उन्हीं की तरह बोलने लगे हैं।
मैं माफ़ी मांगूं क्यों?
तुमने मेरी बात सही सुनी,
हॉलैंडर।
इसका मतलब क्या
है?
खैर, आपको कुछ ऐसा
देखने को मिलेगा जिसकी आप बिल्कुल भी उम्मीद नहीं करेंगे।
विशेषकर
अंतिम सीटी बजने के बाद।
और विशेष रूप से
हॉलैंडर और हंटर से।
एक उपयुक्त रूप से क्रूर अंत
एडमिरल्स के लिए एक और भीषण सड़क यात्रा ।
क्या शेन हॉलैंडर ने
कभी किसी से लड़ाई की है?
ऐसा लगता है कि उन्हें
कुछ शिकायतें हैं जिन्हें वे व्यक्त करना चाहते हैं--
मैं सोने जा रहा हूँ।
- हाँ।
ये लो, हैंडसम।
ठीक है, आपकी छुट्टी अच्छी बीते।
आज छुट्टी का दिन नहीं है। मुझे
कल खानपान का काम करना है।
हां, हां, बस,
आपको एक बार देर तक सोने का मौका मिल रहा है।
इसलिए मुझे आपके लिए खुशी है।
मेरा मतलब बस यही था।
आपको पता है।
मुझे
तुम्हारी मेहनत पर गर्व है, बेटा।
आपको पता है?
और आपको
वो छात्रवृत्ति जरूर मिलेगी!
कृपया, कृपया, मुझे अपशकुन मत करो।
बिलकुल नहीं, बिलकुल नहीं। शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि, पापा। आपसे प्यार करता हूँ।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ!
कमीने!
तुम्हें क्या हो रहा है?
तुम्हारी समस्या क्या है?
मुझे मेरा काला सूट नहीं मिल रहा है,
और मुझे बहुत जल्द निकलना होगा।
ठीक है, तो ये
मेरे अलमारी में ड्राई क्लीनिंग के साथ है।
तो फिर तुम इतना घबरा क्यों रहे हो?
ठीक है, अरे, अरे, क्या तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ। बस...
मुझे पैसों की जरूरत है,
और मैं इस काम को खराब नहीं कर सकता।
हां, और मैं समझता हूं।
लेकिन तुम इसे बिगाड़ नहीं पाओगे
क्योंकि तुम कमाल के हो।
और यह बहुत बढ़िया होने वाला है।
मुझे तुमसे प्यार है!
हाँ, तुम भी।
हाँ, दोस्त!
मुझे माफ़ कीजिए।
बचाओ।
कमीने!
भगवान के लिए!
मुझे इसके लिए बहुत खेद है।
मुझे सचमुच बहुत खेद है।
अरे, तुम तो बिल्कुल अस्त-व्यस्त हो।
कोई बात नहीं। यह मेरा इकलौता टक्सिडो नहीं है।
न्यूयॉर्क में पहले
पेशेवर वेटर हुआ करते थे।
अब तो वो मॉडल हैं
जो ट्रे भी नहीं उठा सकतीं।
यह, उह, यह वास्तव में ठीक है।
मुझे एक बार फिर बहुत खेद है।
ओह, खरगोश।
जान, मुझे नहीं पता
वो क्या था...
मुझे पता है, मैं पूरी तरह से
नाकामयाब हूं, और मुझे इसका खेद है।
तुम पूरी तरह से निकम्मे नहीं हो।
यह कोई रॉकेट साइंस
या ऐसी ही कोई चीज नहीं है जिसमें आपकी रुचि हो।
आर्ट। शॉन,
कृपया मुझे नौकरी से मत निकालो।
आपको कोई नौकरी से नहीं निकाल रहा है।
शांत हो जाओ
और अपनी स्थिति सुधार लो। ठीक है?
ठीक है।
मुझे पता है तुम्हें
पैसों की जरूरत है, जान।
- हां
ठीक है?
गहरी सांस लें।
सांस अंदर लें।
सांस छोड़ें।
क्या आपको लगता है कि आप क्विश खा सकते हैं?
ये तो बहुत सूखे होते हैं।
और दो।
अरे।
अरे, मुझे
पहले हुई घटना के लिए बहुत खेद है।
वह महिला बहुत बुरी है।
और मुझे ही
माफी मांगनी चाहिए।
मैं दरवाजे के सामने एक बेवकूफ की तरह खड़ा था ।
नहीं, मैं ही बेवकूफ हूँ।
आप बस एक सामान्य,
भूखे व्यक्ति हैं।
एक धनसंग्रह कार्यक्रम में।
और वह महिला
वाकई भयानक लग रही थी।
स्पष्ट तौर पर कहूँ तो,
मुझे यह खाना बिल्कुल पसंद नहीं है।
सच कहूँ तो,
मुझे इसे परोसना बिल्कुल पसंद नहीं है।
मुझे खेद है, मुझे ऐसा करना होगा...
क्या आपको मेक्सिकन भोजन पसंद है?
जी हां, बिल्कुल,
मैं सीरियल किलर नहीं हूं।
या फिर कोई सीरियल किलर भी हो सकता है।
आपको यकीन है?
हाँ, किसके पास इतना समय है?
क्या आपके पास मेरे साथ कुछ खाने के लिए समय है?
यह सब कब खत्म होगा?
आज रात?
हाँ।
तुम्हारे साथ?
अह, हाँ।
अह, ठीक है। हाँ, हाँ।
क्योंकि, अह,
यह एक शानदार जगह है
बिल्कुल पास में ही है,
और देर रात तक खुला रहता है...
ठीक है। क्या आपको मेरे काम खत्म होने तक इंतजार करने में कोई आपत्ति नहीं है ?
बिलकुल भी नहीं।
-
हेहे।
ओह! यह तो बहुत लंबी कतार है।
क्या यह इस लायक है?
एक...
शायद नहीं, है ना?
हमें वास्तव में ऐसा करना जरूरी भी नहीं है ।
अगर आप खाना मंगवाकर मंगवाएं तो आपको कैसा लगेगा ?
हे भगवान!
अरे बाप रे।
बहुत खूब।
मेरा मतलब है, मुझे लगा था कि
आपके पास एक अच्छी जगह होगी।
लेकिन यह तो पागलपन है।
क्या आप
पूरा टूर अभी चाहते हैं, या...
या।
मैं चुनता हूँ या।
वाह! वाह,
आप कितनी खूबसूरत हैं!
मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा कि
तुम मुझमें दिलचस्पी रखते हो।
मैं तुम पर पूरी तरह फिदा हूँ।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
मैं तुम्हारे बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रहा हूँ।
हाँ।
- हां
, हां।
अरे बाप रे!
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपको जगाना नहीं चाहता था।
और मैंने सोचा कि चूंकि
कल आपका मैच है,
और, आप जानते हैं...
क्या आप रुक सकते हैं?
हाँ।
तो कृपया यहीं रुकिए।
ठीक है।
क्या मैंने आपको जगा दिया?
आह...
ठीक है, मेरा इरादा आपको आश्चर्यचकित करने का था।
और मैं
कुछ सामान लेने बाहर जाने वाला था।
लेकिन मैंने आपके फ्रिज में देखा,
और आपके पास मूल रूप से
सभी सामग्रियां मौजूद थीं।
मुझे पता है कि मुझे इधर-उधर ताक-झांक नहीं करनी चाहिए ।
लेकिन मुझे इतनी ज्यादा जासूसी करने की जरूरत नहीं पड़ी ।
आप बहुत ही व्यवस्थित हैं।
और मैंने सोचा,
चूंकि मैं आज काम नहीं कर रहा हूँ,
लेकिन फिर भी आपके पास अपना खेल है,
कि आप शायद
अब भी अपना...
क्या मैं तुम्हारे साथ सेक्स कर सकता हूँ?
बिल्कुल।
इसलिए...
मुझे शायद जाना चाहिए।
हम्म।
अगर आपने ऐसा नहीं किया तो क्या होगा?
- चलें?
- हाँ।
हमेशा की तरह?
लानत है!
सीरियल किलर वाली सारी बातें तो
आप मुझे चेतावनी ही दे रहे थे, है ना?
एक...
मैं, उह...
मैं बहुत सारी बातें कहने वाला हूँ , ठीक है?
और मुझे पता है कि मैं बहुत ज्यादा गंभीर हूं,
सब लोग मुझे यही कहते हैं।
लेकिन मैं...
मैं कुछ नहीं कर सकता।
क्या यह ठीक है?
क्या मैं कुछ ज्यादा ही गंभीर हो सकता हूँ?
हां, हां।
हाँ। मैं, उम...
मैं ऐसा कभी नहीं करता।
मैंने कभी किसी को यहाँ वापस नहीं लाया।
बिल्कुल भी नहीं।
हां, बिल्कुल।
मेरी जिंदगी, उह,
जटिल है।
हां, मुझे यह बात समझ आ गई।
और मैं नहीं कर सकता, उम...
बाहर आओ, जैसे...
नहीं—अभी नहीं।
बहुत से लोग
बहुत सी चीजों के लिए मुझ पर निर्भर हैं।
और इससे
सब कुछ गड़बड़ हो जाएगा...
और इसलिए मैंने सोचा कि
मैं, उम,
मुझे नहीं पता, रुकिए, शायद।
हां, हॉकी खत्म होने तक इंतजार करो।
और फिर शायद
मैं धीरे-धीरे गायब हो जाऊं या...
लेकिन मैं, उम...
आप, बस, उम...
मैं तुम्हारा बहुत बुरा होने की कामना करता हूं।
बहुत बुरा।
और मुझे पता है कि
आप मुझे मुश्किल से ही जानते हैं,
तो आप
इस बारे में विचार क्यों करेंगे?
शायद यह गड़बड़ हो गई?
मतलब, मुझे पता है कि
मैं बिगड़ा हुआ हूँ। मुझे समझ आ गया है।
मैं यह दिखावा नहीं कर रहा हूं कि मैं ऐसा नहीं हूं।
लेकिन मुझे आप बहुत पसंद हैं।
और मैं चाहता हूं कि तुम यहीं रहो।
इसलिए मैं वही मांग रहा हूं जो मुझे चाहिए।
मैं चाहता हूं कि जब मैं बाद में अभ्यास से वापस आऊं तो तुम यहां मौजूद रहो ।
और मैं चाहता हूँ कि तुम यहाँ रहो।
जब मैं आज रात के मैच से घर आऊंगा ।
मैं, उम...
मुझे तुम्हारी इतनी चाहत है जितनी मुझे
लंबे समय से किसी और चीज की नहीं रही।
क्या, उह, क्या यह बहुत ज्यादा है?
अगर ऐसा है तो आप कह सकते हैं। उम...
लेकिन कुछ तो कहो।
मुझे लगता है कि जब आप वापस आएंगे तो मैं यहां रहना पसंद करूंगा ।
और मुझे नहीं लगता कि तुम
सीरियल किलर बनने के लिए बहुत आलसी हो।
वास्तव में?
हाँ सच में।
हाँ, तुम बिल्कुल भी
आलसी नहीं हो।
अरे।
अभ्यास कैसा रहा?
मुझे नहीं पता,
शायद कुछ दिन पहले?
हां, मैंने आवेदन भेज दिए हैं।
हां, और यहां तक ​​कि बीयू को भी।
और हां, मुझे पता है कि हम बोस्टन से नफरत करते हैं।
मैं एलेना के साथ रह रही हूँ, पापा।
इसलिए मुझे काम पर जाने के लिए इतनी मेहनत नहीं करनी पड़ेगी ।
मुझे एक घंटा ज्यादा सोने को मिलेगा।
हाँ बिलकुल!
कुछ नहीं, पिताजी।
नहीं, मैं बस मैच देख रहा हूँ।
हां, एलेना के साथ, हे भगवान, पिताजी।
वह आखिर रही कहां है?
अरे, प्लीज़!
मैंने आपको तीन दिन पहले देखा था।
मैं हमेशा से सिंगल रहा हूँ।
वह इतनी ज्यादा काम करती है मानो उसकी
दो दुष्ट सौतेली बहनें हों।
फिर उसे एक आदमी मिल जाता है
और वह गायब हो जाती है। कितना घिसा-पिटा किस्सा है!
मेरे पास कोई प्रेमी नहीं है।
हे बच्चे।
काइल, कृपया अपने बॉयफ्रेंड को हर समय टीवी पर ही रखो।
हे भगवान!
ये तो ग्राहक है!
वो मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है।
- धिक्कार है!
मेरा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है ।
ओह।
नमस्ते।
सुप्रभात, स्कॉट।
शुभ प्रभात, किप।
हमेशा की तरह, कृपया।
हाँ।
एक अतिरिक्त केला।
मुझे नहीं पता कि यात्रा के दौरान इनके बिना मैं क्या कर पाऊंगा ।
मुझे यकीन है कि
दूसरे शहरों में भी स्मूदी मिलती होंगी।
इन जैसे नहीं, वे नहीं करते।
क्या आपको सच में लगता है कि
यह एक रहस्य है?
रहस्य क्या है?
कुछ भी नहीं हो रहा है।
वो मुझसे बस फ्लर्ट कर रहा है
या कुछ और।
मुझे लगता है कि वह सीधा-सादा लड़का है।
लड़की...
अह, फ्रिज में पास्ता सलाद रखा है ।
चिकन, फेटा चीज़ नहीं।
ओह हाँ? कहाँ से?
मैंने इसे बनाया है।
आपने किया?
हम्म-हम्म।
मैं सिर्फ एक खूबसूरत चेहरा नहीं हूं।
ओह, लेकिन आपका
चेहरा तो बहुत ही सुंदर है।
यह क्या है?
यह एक ऐसा कलाकार है जिसे मैं बहुत पसंद करता हूं।
उनका एक नया शो रिलीज हुआ है।
- ओह, बढ़िया।
- हम्म-हम्म।
मुझे कुछ कलाकृतियाँ खरीदनी चाहिए।
क्या?
अरे, मैं सिर्फ
खूबसूरत चेहरा ही नहीं हूँ।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
आप
बेहद आकर्षक भी हैं।
अरे!
हमें ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
यह बढ़ीया है।
ठीक है।
यह लिविंग रूम में बहुत अच्छा लगेगा ।
चिमनी वाली दीवार पर नहीं,
बल्कि शयनकक्ष की ओर जाने वाले रास्ते पर।
मुझे लगता है ऐसा होगा--
- चुप रहो!
माफ़ कीजिए। माफ़ कीजिए, मैं बस...
कोई बात नहीं।
उम, शायद हमें...
अद्भुत है ना?
हाँ, यह बहुत सुंदर है।
तो, आप दोनों सिर्फ देखने आए हैं
या कुछ खरीदने के लिए खरीदारी करने जा रहे हैं?
ओह, मुझे लगता है कि हम...
हां, मुझे लगता है कि हम
अभी बस देख रहे हैं। हां।
- फिर भी धन्यवाद।
- क्षमा कीजिए।
क्षमा करें, उनकी तबीयत ठीक नहीं है।
कोई बात नहीं।
मुझे, उह, बहुत खेद है।
मुझे लगा कि मैं ऐसा कर सकता हूँ।
मुझे सच में लगा था कि मैं कर सकती हूँ।
मैं करना चाहती थी। बस...
कोई बात नहीं।
नहीं यह नहीं।
मुझे पता है कि ऐसा नहीं है।
इधर आओ। इधर आओ।
ये रोड ट्रिप
मुझे पूरी तरह थका देती हैं।
मतलब, यह बहुत ही क्रूर है।
मुझे लगता है मुझ पर कोई श्राप है।
शापित?
जैसे, किसी डरावनी बूढ़ी औरत पर श्राप लगा हो?
मुझे पता है। मुझे पता है यह बेवकूफी है।
लेकिन मैं अकेला
अंधविश्वासी नहीं हूं।
क्या आपको जलन होगी?
अगर मैं किसी और से स्मूदी खरीदूं तो ?
शायद। संभवतः।
अच्छा, अगर मैं आपको
सारी रोचक बातें बता दूं तो कैसा रहेगा?
मतलब, उसने उन्हें कैसे मिलाया?
क्या होगा अगर वह सचमुच
एक डरावनी बूढ़ी औरत हो?
या फिर क्या होगा अगर आपके
पास हमेशा एक हो?
आपका क्या मतलब है?
आह।
यहाँ।
ठीक है, मुझे पता है ये बेवकूफी है।
मुझे पता है ये बेवकूफी है।
लेकिन मैंने उन्हें एक किराना स्टोर में देखा।
और मुझे लगा कि ये
आपके स्मूदी जैसे दिखते हैं।
मुझे वे बहुत पसंद हैं।
- हाँ?
मेरे द्वारा उन्हें बहुत प्यार किया जाता है।
क्या मैं तुम्हारे साथ सेक्स कर सकता हूँ?
बिल्कुल।
हाँ बिलकुल!
आज रात के ये दो मैच हैं।
क्या हम इसे खुलकर कह सकते हैं?
क्या अभिशाप टूट गया है?
हंटर ने
पिछले सीजन के बाद से किसी भी अवे मैच में दो गोल नहीं किए हैं।
क्या?
इसे ज़ोर से बोलो।
क्या कहना?
अरे, ठीक है, ऐसा नहीं है...
यह क्या है?
ठीक है, मुझे जो पता है वो ये है।
- एलेना...
चुप रहो,
तुम उससे प्यार करती हो।
मुझे उससे प्यार नहीं है।
तुम हो।
क्या तुमने कम से कम अपने पिताजी को बताया है?
अब कितनी देर के लिए?
लगभग दो महीने से थोड़ा अधिक।
ओह बच्चा।
एलेना, अरे,
तुम—तुम बता नहीं सकती।
अगर किसी को पता चल जाए कि...
- कि यह स्कॉट है?
ज़ाहिर है, मैं
किसी को नहीं बताऊँगा, लेकिन किप...
वह अभी बाहर नहीं आ सकता , ठीक है?
वह सचमुच ऐसा करना चाहता है।
यह अद्भुत है। वह अद्भुत है।
और मैं इससे पहले कभी इतना खुश नहीं था।
ईमानदारी से।
क्या प्लान है, जान?
मुझे नहीं पता...
मुझे नहीं पता।
आपके पिताजी क्या सोचते हैं?
शायद मैं किसी
शादीशुदा आदमी के साथ संबंध बना रही हूँ।
काश तुम होते!
अरे। कृपया ऐसा मत कहिए।
बस मेरे लिए खुश हो जाओ।
मुझे कल रात आपको टक्सिडो में देखने का बेसब्री से इंतजार है ।
मैं
तुम्हारे लिए बहुत अच्छा व्यवहार करूंगा।
मुझे सिर्फ इस बात की परवाह है
कि तुम सुंदर हो।
तुम कुतिया हो।
स्कॉट
कल रात भी वहां मौजूद रहेगा।
ओह, मुझे पता है।
और उसे मेरे लिए तैयार रहना चाहिए।
हे पिता।
हे भगवान!
तुम मरे नहीं हो!
नहीं, मैं जीवित हूँ।
खैर, यह तो राहत की बात है।
मैं मुर्दाघर को फोन नहीं करना चाहता था ।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
मुझे भी आपकी बहुत याद आती है, पापा।
- ठीक है।
- हाँ।
आप
यहाँ नज़र आने वाले हैं।
निकट भविष्य में किसी समय ?
हाँ मैं करूँगा।
मैं इस हफ्ते डिनर पर जरूर आऊंगा , वादा करता हूं।
उत्कृष्ट।
काम कैसा चल रहा है?
खैर, काम तो ठीक चल रहा है। वैसे,
बैरी ने मेरी जान ही हड़प ली है।
खैर, बैरी एक बदतमीज़ इंसान है।
नहीं, उसके पैर में चोट लगी है।
तो कम से कम
इस बार कुछ नया तो है।
हाँ, बैरी तो
हमेशा से ही बदतमीज़ रहा है।
तुम्हें इस तरह बोलना किसने सिखाया ?
आपने ही सिखाया। आपने ही मुझे
इस तरह बोलना सिखाया।
यह बात लगभग सही लगती है।
और, अह,
डाक में कुछ नहीं आया, है ना?
किप, अगर डाक में कुछ आया हो तो ,
मैं इसे भूल नहीं गया होता ।
मुझे पता है, मुझे पता है।
मैंने बस सोचा कि एक बार चेक कर लूँ।
ठीक है। उसकी चिंता मत करो।
ठीक है।
इसके बारे में मत सोचो, ठीक है?
जब आना होगा तब आएगा।
देखो, मैं तुम्हें रोककर नहीं रखूंगा।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
ठीक है। आप भी, पिताजी।
आप भी, पिताजी, क्या?
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ, पिताजी।
लो, मैंने कह दिया।
हे भगवान!
- माफ़ कीजिए, यह बहुत मुश्किल है।
- ठीक है।
- ठीक है, अलविदा!
- अलविदा!
इसे रोक।
क्या रोकें?
वह यहाँ है।
आपको शांत रहने की जरूरत है।
हे भगवान!
क्या मैं आपका थोड़ा सा ले सकता हूँ?
- हाँ।
- धन्यवाद।
खैर, मुझे लगता है कि
इस साल हमारे प्लेऑफ में पहुंचने की अच्छी संभावनाएं हैं।
मुझे लगता है कि हमें
घरेलू मैदान का कुछ फायदा भी मिल सकता है।
अच्छा, अगर यह आदमी
अगर वह इसी तरह खेलता रहा, तो शायद ठीक हो।
क्या बदल गया?
क्या तुम्हें कोई अच्छी लड़की मिली
?
मुझे लगता है कि हमने
एक टीम के रूप में अपनी लय पा ली है।
क्षमा कीजिए सज्जनों।
मुझे लगता है मैंने एक पुराने मित्र को देखा है।
मैं तो बस तुमसे मजाक कर रहा था, स्कॉट।
आपको पता है कि आपके माता-पिता को
आप पर कितना गर्व होगा, है ना?
खासकर तुम्हारी माँ।
वह
बेहद खुश हो जाती।
धन्यवाद, टॉम। धन्यवाद।
क्षमा कीजिए।
- हाँ।
अरे, तुम ठीक हो?
हाँ हाँ हाँ।
मुझे इसकी आदत हो जानी चाहिए।
किप, है ना?
क्रिस्टोफर
जब पूरी तरह से तैयार होता है।
मैं एलेना हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, एलेना।
मैं स्कॉट हूँ।
मुझे खुशी हुई, स्कॉट।
आप दोनों ही खूबसूरत लग रहे हैं।
उह, क्षमा करें।
हां, हम दोनों
काफी अच्छे दिखते हैं।
ठीक है, अगर मैं और ड्रिंक्स लेने जाऊं तो...
क्या तुम वादा करते हो कि तुम
बोलना शुरू करोगे, क्रिस्टोफर?
- बिल्कुल।
- बहुत बढ़िया।
एक और बियर, स्कॉट?
यह बहुत अच्छा होगा, धन्यवाद।
क्या आप शाम का आनंद ले रहे हैं?
मैं हूँ। क्या आप हैं?
सच कहूं तो, आफ्टर पार्टी का बेसब्री से इंतजार है ।
टक्स एकदम फिट बैठता है।
धन्यवाद।
और धन्यवाद।
मेरा मतलब है, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी।
मैं चाहता था।
आप ठीक तो हैं?
एलेना को पता है।
मुझे खेद है।
हां, कुछ-कुछ समझ आ गया।
यह ठीक है।
वो, अह,
वो बहुत ही समझदार है, है ना?
हाँ, बिल्कुल, बिल्कुल।
मुझे बस इतना पता चला, उसे किसी तरह
यह बात समझ में आ गई।
और मुझे लगता है कि
मुझे किसी को बताना ही था।
कोई बात नहीं। सचमुच।
यह तो बहुत अजीब है।
हाँ। मुझे अपना भाषण खत्म करते ही हमें जल्दी निकल जाना चाहिए ।
अह,
मेरे साथ नाचने से पहले नहीं।
क्षमा?
मैं नृत्य करना चाहता हूँ।
एलेना एक हत्यारी है।
मैं भला मना कैसे कर सकता था?
इसलिए?
मेरे किप को लेकर आपकी क्या मंशा है ?
मैं गंभीर हूं।
वह तुम्हारे लिए दीवाना है।
मैं भी उसके लिए दीवानी हूँ।
मैं सचमुच हूँ।
वह भी दुखी है।
क्या आप भी दुखी हैं?
नहीं।
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है?
कोई भी गुप्त रहना नहीं चाहता ।
- वह नहीं है...
- वह है।
मेरी तरफ देखो, प्यारे।
मेरी तरफ़ से श्रेष्ठ प्रयास हो रहे हैं।
मैं—मैं उससे प्यार करती हूँ।
मैं अभी इससे बेहतर नहीं कर सकता ।
मैं ईमानदार रहा हूँ।
- मुझे पता है।
और वो तुमसे बहुत प्यार करता है।
कि वह इसे बर्दाश्त कर लेगा।
लेकिन यह उसे मार रहा है।
मैं ये सब बातें किसी को
बुरा-भला कहने के इरादे से नहीं कह रहा हूँ, बिल्कुल भी नहीं।
और आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
लेकिन वह भी बहुत अच्छा है।
वह सर्वश्रेष्ठ का हकदार है।
वह धूप का हकदार है।
और आप भी।
रविवार को मेरा जन्मदिन है।
मुझे पता है।
मैंने
कैटरर को पहले ही बुक कर लिया है।
सर्फ और टर्फ।
क्योंकि हम चुनाव नहीं कर रहे हैं।
क्या आप किंगफिशर को जानते हैं?
यह वही बार है जिसके बारे में मैंने आपको बताया था,
जहां मैं आपके सभी मैच देखता हूं।
हम्म-हम्म।
मेरे कुछ दोस्त
वे लोग मेरे लिए
वहाँ एक छोटी सी पार्टी का आयोजन कर रहे हैं।
यह तो असल में कोई पार्टी भी नहीं है।
यह बस यूं ही घूम रहा है
या कुछ और कर रहा है।
सही।
यह एक समलैंगिक बार है।
लेकिन यह कोई क्लब नहीं है,
यह सिर्फ एक बार है।
सच कहूं तो , मेरी वजह से अब यह एक हॉकी बार जैसा ज्यादा लगता है ।
किप...
और मैं सोच रहा था कि तुम
मेरे दोस्त बनकर आ सकते हो।
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो
मुझसे स्मूदी खरीदता है।
मतलब, मारिया को पता है,
मेरे दोस्त शॉन को भी पता है।
उन्हें पता है कि आप
मुझसे स्मूदी खरीदते हैं।
मैं नहीं कर सकता।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
काश मैं।
मैं—मैं चाहता हूँ।
मैं सबको बताना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूं कि लोग जानें
कि तुम मेरी हो, कि मैं तुमसे प्यार करता हूं।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
जल्द ही, शायद।
कुछ ही वर्षों में।
नहीं, मुझे पता है,
मुझे पता है कि यह कैसा लगता है।
लेकिन समय जल्दी बीत जाएगा,
मैं वादा करता हूँ।
और फिर हम सामान्य हो सकते हैं,
जैसे—अन्य लोग।
मैंने आज रात आपके भाषण में कही गई बातें सुनीं ।
और मुझे पता है कि
वे आपके परिवार के सदस्य हैं।
और आप
उनके प्रति जिम्मेदारी महसूस करते हैं।
और मैं यह बात समझता हूँ, स्कॉट।
मैं आपकी बात पूरी तरह
समझता हूँ, लेकिन...
मेरा भी परिवार है।
और मैं उनसे झूठ बोलता रहता हूं,
जबकि मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
और मुझे उनकी याद आती है।
मुझे अपने पिताजी की याद आती है।
क्षमा करें, मेरा मतलब वह नहीं था।
कोई बात नहीं।
मैं समझ गया कि आपका क्या मतलब था।
मैं आज रात घर जाऊंगा।
मुझे निम्न की जरूरत है।
धन्यवाद। धन्यवाद।
आने के लिए धन्यवाद।
आपमें से
जो लोग पहले भी इसमें भाग ले चुके हैं,
मेरी दुखभरी कहानी को नजरअंदाज करके
सीधे बार में चले जाएं।
लेकिन आपमें से
जो लोग इसे नहीं जानते हैं,
यह इसका संक्षिप्त रूप है।
मेरे माता-पिता दोनों
जूनियर हॉकी कोच थे।
और उन्हें
एक शराबी ड्राइवर ने टक्कर मार दी।
जब मैं 12 साल का था।
सौभाग्यवश,
उनकी तुरंत मृत्यु हो गई।
मेरे लिए सौभाग्य की बात है,
सेंट थॉमस
छात्रवृत्तियां मौजूद थीं।
मेरी मदद करने के लिए कोई और नहीं था ।
मेरे पास बहुत सारी यादें थीं,
हॉकी के प्रति मेरा प्यार था।
और मेरे दिल में एक बहुत बड़ा खालीपन आ गया है।
सेंट थॉमस ने इसे आशा से भर दिया,
एक नए परिवार की आशा से।
हालात हमेशा आसान नहीं थे।
आप जानते हैं, वे कभी
किसी के लिए नहीं होते।
लेकिन हॉकी में,
मुझे वह मिल गया जिसकी मुझे कमी थी।
सबसे पहले मेरे हाई स्कूल में,
फिर बाद में कॉलेज में,
और अब यहां एडमिरल्स के साथ।
और मैंने कभी पीछे मुड़कर नहीं देखा
क्योंकि मुझे कभी ऐसा करने की जरूरत ही नहीं पड़ी।
जिस परिवार की मुझे चाह थी,
वह परिवार जिसकी मुझे ज़रूरत थी,
जिसकी मुझे आज भी ज़रूरत है...
हॉकी ने मुझे यह दिया।
और सेंट थॉमस ने मुझे हॉकी दी।
इसलिए, मैं तहे दिल से कहता हूँ,
आज रात आप सभी के यहाँ उपस्थित होने के लिए मैं आप सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ।
और इस नेक काम में सहयोग देने के लिए,
क्योंकि यह सिर्फ
छात्रवृत्ति नहीं है, यह...
इसमें वे सभी चीजें शामिल हैं
जो इसके साथ आती हैं।
यह एक पूरी दुनिया है,
एक पूरा जीवन है।
इसका...
यह सब कुछ है।
किप!
हे पिता।
अरे यार,
खोया हुआ बेटा घर लौट आया है।
देखो, मुझे किसी खास व्यक्ति के लिए कुछ पत्र मिले हैं ।
और यह काफी भारी है।
मुझे चाहिए...
अरे...
अरे।
मेरा बेटा।
इधर आओ। क्या हालचाल है?
वाह!
अरे।
मुझे माफ़ करें।
किसलिए? तुम्हें किसी
बात के लिए पछतावा करने की ज़रूरत नहीं है, मूर्ख।
ओह...
अरे...
ठीक है, ठीक है, चलिए शुरू करते हैं!
- ओह!
- खुश...
नहीं, रुको! नहीं, रुको!
26 साल पूरे होने पर बधाई!
और साथ ही साथ ग्रेजुएट स्कूल के लिए पूरी छात्रवृत्ति भी !
हाँ!
♪ जवान होने की क्या कीमत है ? ♪
अरे, कपड़े पहन लो यार।
ये तो गोल्ड मेडल का
मुकाबला है।
हाँ। हाँ, बिल्कुल।
♪ जवान होने की क्या कीमत है ? ♪
♪ मुझे गहरे प्यार के लिए बांध दो ♪
♪ मेरी खाली रीढ़ में सिहरन दौड़ गई ♪
♪ जवान होने की क्या कीमत है ? ♪
♪ मुझे लगता है उसके होंठ
मेरे होंठों के बहुत करीब हैं ♪
♪ उसकी आँखें बेसुध सी हो गई हैं ♪
♪ रंगे हुए नाखून
निकल गए हैं ♪
♪ मुझे लगता है उसके होंठ
मेरे होंठों के बहुत करीब हैं ♪
क्लोज्ड कैप्शन: MELS